Перевод
телеграм-канал Kleinzeit Rus Sub
Режиссёр
Люсиль Хадзихалилович
УХОВЁРТКА
Скеллинк.
Сэр.
Как девочка?
Всё хорошо, сэр.
Спит крепко. Аппетит в порядке.
Всё как и должно быть.
А зубы?
Всё хорошо, сэр.
Ваше месячное жалование уже отправлено.
Вам что-нибудь ещё нужно?
Нет, сэр.
Платежей больше не будет.
Сэр?
Надо начинать готовить девочку к отъезду.
Отъезду?
Доставьте её нам после 6-го дня
следующего месяца в 13-дневный срок.
До этого момента нужно научить
её вести себя на улице.
Вы поняли, Скеллинк?
Да, сэр.
Это тебе для выхода на улицу.
Мия!
Хватит!
Чего желаете?
Трипель.
Позвольте?
Сэр, я путешественник.
Чужак в этом городе.
Я живу далеко...
...в тени большого собора.
Не важно.
Думаю, я должен вас угостить.
Спасибо.
А теперь, сэр... Как вас зовут?
Альберт Скеллинк.
Альберт...
Мы встречались раньше... Я уверен.
Хотя прямо сейчас я не
могу вспомнить, где именно...
Может быть на поле боя?
Покрытые грязью, кровью, дерьмом.
Или, может ещё раньше... В детском доме?
Нет...
Нет, должно быть, это было уже
после войны... Когда у вас уже была жена.
Жена?
У вас не было жены после войны?
У меня нет жены!
Мари мертва, это правда.
Но как насчёт другой.
Она просыпается...
Нет у меня никакой жены!
Ну а ребёнок...
...тот брошенный ребёнок.
За счёт заведения.
Спасибо, Селеста.
Вы когда-нибудь задумывались, как это
могло бы быть? Жить чужой жизнью?
Например её?
Пожалуйста... Хватит!
Нет?
Или может тогда Селесты?
Она же...
Думаю, вы понимаете.
Мари...
Как девочка?
Всё хорошо, сэр.
Спит крепко... Аппетит в порядке...
Всё как и должно быть.
Тшш, тшш, тшш...
Я всё знаю, я всё знаю.
Я рядом.
Вы кто?
Тшш... Не пытайтесь разговаривать.
Постарайтесь снова заснуть.
Меня зовут Лоренс.
Я обо всём позабочусь.
Я хочу, чтобы её перевели
в отдельную палату. Я всё оплачу.
Она должна получить здесь всё,
что ей только потребуется.
Позвольте мне...
Ну же, Селеста.
Нужно поправляться.
Ладно, ладно, ладно...
Вам понравится.
Нам нужна ваша помощь... С зубами.
Надо вызвать специалиста.
Специалиста?
Да, нашего специалиста.
Я скоро уеду...
...6-го числа.
Мой дом пустует с тех
пор, как мама умерла...
Он слишком большой для одного...
Сад зимой замечательный...
И для меня было бы честью,
если бы вы согласились пожить со мной...
...побыть моей гостьей.
Столько, сколько посчитаете нужным.
Вас что-то здесь задерживает?
Мистер Скеллинк?
Вы вызвали специалиста?
Вы сообщили, что
мне нужна помощь?
Я не понимаю...
Вы сообщили, что
мне нужна помощь?
В чём дело?
Грязная подлая сука!
- Господи.
- Чем вы вообще занимаетесь?
Я...
Я пойду с вами...
Вы меня не узнаёте?
Я знаю, кто вы.
Приведите девочку.
Идём.
Мия...
Оставь её.
На стол.
Ложитесь на стол.
Это займёт некоторое время.
Оставьте нас пожалуйста.
Открывай.
Шире.
Там теперь всё другое.
Постоянные стеклянные импланты.
Надо скрупулёзно соблюдать гигиену.
Полоскать рот солёной водой,
чтобы не было инфекций.
Если будете за всем
тщательно следить,
то до отъезда я вам
больше не понадоблюсь.
Недолго осталось.
Оно болит.
Лоренс, пожалуйста.
Надеюсь, когда мы будем жить вместе,
необходимость в таких средствах отпадёт...
Могу я помочь вам, мадам?
За счёт заведения.
Я привёз ребёнка, как и просили.
Я Альберт Скеллинк.
Подождите в холле пожалуйста.
За ней хорошо ухаживали.
Это заметно.
Всё как и должно быть.
Вам нечего опасаться.
Прекрасно.
У вас есть какие-нибудь документы,
которые я должен подписать?
Они ждут вас в приёмной.
Вы что-нибудь ей оставите?
Вашей дочери.
Она не моя дочь.
Но вы за неё расписываетесь?
Я просто её опекал.
Смотрите.
Это ложь.
Мари?
КОНЕЦ
Перевод
телеграм-канал Kleinzeit Rus Sub